让我们看看现在几点了12点我想我们可以开始了
非常感谢大家的光临，我要谈谈，我们会
经历了这一点，但绝对可以，我认为这绝对是我的忠实粉丝
像学习Python那样的困难方式，就像您键入很多
时，它会像您喜欢的那样进入您的脑海
所以今天，如果您有兴趣与我一起做的话
否则，谢谢您参加有关该项目的查询会议
我所做的工作让我们确定一下让我们进行演示
所以这是选修课G希望你在合适的房间里，如果你不在
我们今天要讨论D Web上的数据集，我想我们会做一些
混合了这里有多少人喜欢数据科学，他们会自称
数据科学家，我们得到了两种我所期待的惊人的发现
在一个做网络的事情上，所以今天我要做两件事，我们要做的是
向您展示数据科学可能会有所帮助，或者至少会进行数据版本化
控制可能是高流量曲线，您作为开发人员，我们要谈一谈
有关查询如何使用ipfs的信息，主要集中在这些方面
如果您在任何时候都基于IP FS构建并且想要
阻止我，了解我们的工作方式或获取有关以下内容的更多详细信息
我们所有的代码都是开源的，我可以直接将您链接到我们的地方
可以很好地阅读我们代码的代码库
不会道歉的，但是我很喜欢
因此，我认为我们会尽力而为，迅速爆炸
通过像什么查询的快速概述，但再次采取这些
走弯路进入ipfs，这样我在互联网上就成为b5 Brendan
我在github上看到我为b5，我从事查询工作，我们查询拼写发音为query spark
URI我为此表示歉意，是的，当时看来这是个好主意
就像续集查询一样，它是关于问题的，
有点气氛，但在一天结束时查询有关数据集的问题是
关于ipfs版本集的版本控制是我们的一种
粒度模型这是一个文档，我们希望考虑我们所需要的一切
今天要谈论的是关于共享版本控制移动数据集
周围的人都可以进来，是的，所以我们只想给您一个概述
心智模型GRU是一种新事物，但它也是所有事物的组合
我们看到的东西，因为这三样东西最终是一个版本
控制系统是一个数据库，它出现在网络上
同时再次在数据集的上下文中考虑所有这些问题
作为您的文档模型，因此就像您
使用查询时，您只考虑资产，因此实际上不喜欢担心
关于这些事情，是的，这是一个非常重要的技术图
查询工作，我们将Blob放在IP FS之上，这就是
是的，我们将深入探讨，并将确切探讨这种关系是如何的
经过谈判，但这就是我所拥有的查询外观网络
像这样，这就是查询是如何在覆盖网络上进行覆盖网络的
这很有趣，我认为如果您
有人用嘴唇p2p，所以如果您有任何疑问，我们可以
查询是注册为Lib p2p复用处理程序的协议，因此我们可以
也要详细讨论，但是如果您还没有看到
分组二进制，您正在家里玩，让我们再次快速
提醒任何迟到的人，如果我们
可以跳过一些东西，因为我们有这些
概述事情，以便我们回避一些问题，您可以在这里回来
就像检查完成一样，他们稍后会有一个教程，所以如果我们过一段时间的话
随着时间的推移，我不认识其他人，但我们可以解决所有这些问题，但是我
基本上要讲这四个步骤，所以第一件事
我们要做的实际上就是像我们的数据集世界一样
今天我们要从命令行执行所有这些操作，我们有一个前端
但我认为喜欢这很有趣，因为我们特别喜欢因为我们要
在查询中的ipfs之间进行很多交互，这样比较好
全部来自命令行，所以我要尝试让这个更大的人大吼大叫
如果这是一个足够大的尺寸或更大的尺寸，请问我
好的，好的，很酷，所以如果您正在家里玩，并且还没有运行查询
设置，但是这是要运行的一件事，显然，我会选择
出现错误，因为我已经设置好了
会要求您选择您的纯名，即我们可以识别的易读名称
使用集中式名称注册中心进行注册，但这与您的注册中心非常相似
github用户名，所以明智地选择任何人，使其成为您的查询设置
酷，我们赞叹不已，所以我们要做的第一件事就是
一个新的目录和CD，所以我今天要在桌面上工作
会去做他们的工作坊，因为我想我会说我称之为工作坊
酷，然后我还要打开一个文本编辑器，如果您是
某种代码忍者，无论您喜欢什么，我都会关闭它，这非常有用
首先，这很酷，我要在这里做什么
做这个研讨会很酷，对不起，研讨会变成了一个新的新鲜事物，所以我
没有文件，离开后，我将文本编辑器设置为白色，这确实是
把我扔掉，但是最好看看，所以我要做的第一件事就是
要回到该教程，然后将其随机复制并粘贴
东西，我将这个叫点CSV很酷，所以您已经做到了
会立即注意到他们就像这个数据有点混乱
这里是一个多余的逗号，这是故意的，因此也要复制并粘贴，
我们将转到第一个命令，我们将查询保存文件或便盆
抱歉，基本上只键入一次，我会在稍后解释，但这是
Home dot CSV然后我要输入我斜线你好
那没找到我在哪里，演示手，男人
我不会保存身体的问候，所以今天标签将成为我的朋友，所以
好的，我必须恢复正常，现在必须重新设置此引线，这很酷
这是您运行此程序时应该看到的内容，如果每个人都已经看到了
在后台，这是刚刚创建的数据集版本，因此我们
在我的PFS土地上看到一些熟悉的东西，这看起来应该很熟悉
我要把它做大一些，但是在引擎盖下，您会注意到我们已经
已经收到验证错误，我们没有提供架构或其他任何内容
查询这只是一个CSV文件查询，在后台进行了很多工作
有点像试图帮助我们使这些数据可解释的整个问题是
您可以将非常混乱的数据放入查询中，我们认为您可以开始
只要能够解析，就可以从几乎是无效的东西开始
它应该采用您可以用来查询我们的文件格式的类型
JSON CSV SLX xlsx我永远也不能和Seaborg这么大声说出来，以便您养活
那些在您进行转换的人中，您可以与任何这些人之间进行转换的任何人
这些转换中的一些比其他高转换c有点时髦
对excel文件的战争不是世界上最伟大的事情，但它发生得如此之多
只是为了解决这里的其他一些争论
这是一个称为body的参数，我们称为实际数据，我对它进行了设置
因此，我们将其像HTML HTML页面一样思考，因此我们有了头脑
这些都是所有其他组件，我们将在稍后介绍它们
实际数据称为正文只是为了帮助我们区分，因为
我们将要写很多东西，但是数据集中的其他所有内容
关于身体，如果您正在思考，身体通常是主要主题
在表格数据中，大多数数据科学都发生在表格数据中，但完全可以查询
支持高维数据，JSON大量，无论您想放入什么
肯定只有结构化的数据，这才是使身体凉爽的东西
我/你好是数据集名称，所以这是
无论我的纯名是什么，我都有一个特殊的关键字，所以如果我
键入我，我一直在指代我目前的名字，我想我的纯名是Fuu，所以
表示我创建了Fuu斜杠打招呼，如果我结婚只是为了喜欢在
这个存在，我可以查询日志我斜杠你好，我看到一个日志，嘿，酷我
制作了一个数据集，看起来应该与获取类似，但是如果您是这里工作的人
有了很棒的了解您的听众，让我们切入正题
查询有一些差异，没有暂存区域，没有分支，一切都和
仓库的概念非常不同，我们将在
有点，但是要记住的是，当我点击保存时
直接从您好CSV它现在已经存储了版本，我可以吹走
CSV文件存储在此哈希中的我的PFS中，我们将对此进行介绍
但是我接下来要做的是因为我可以吹走我
要去掉那个错误并在此处添加绿色，再次保存该文件，我
只是要运行完全相同的命令查询，保存您好，您好，这一次
数据集错误消失了，如果我创建了正确的锁，如果我查询日志
我们看到的方式然后我们现在得到数据集提交的所有其他差异
消息是可选的，我们会自动为您生成一种文本消息
当前设置的说明中有一个使它看起来有点像的错误
像GAC在本次演讲中一样，但这是有效的东西，我们实际上
只是看看数据集内部发生了什么变化，并为您提供了一个很好的
description有一个提交描述，您可以完全覆盖
当您要做非常细致的工作时
留下一个非常真实的审核记录，您想直接覆盖这些消息
想要发送标题，并且想要留下关于您如何做的事情的踪迹
您正在做的事情，但在某些情况下您实际上可以
自动化数据集的更新，我们将在以后介绍，因此有这些
自动提交消息生成意味着我们不必费力
如果不需要的话，进入到该循环的中间，这是一个不错的开始
我们现在知道我们可以快速探索的身体，就像我要回顾的一样
我们还有另一件事要查询，那就是我们得到某种东西的方式
是的，如果我只是打招呼，这将告诉您实际上有
当您使用CSV文件进行PMS时，会有很多事情发生
我们推断出一个模式，然后我们发现有一个标题行
确认格式为CSV，我们可以算出其中有多少个条目
为您计算了一个校验和，我们找出了图的深度
您的数据，所以我们知道这是一个二维数组，我们知道
它以字节为单位，我们知道我们并且我们试图推断该数字是整数类型
因为其中没有浮点值
我们还为您推断了一个基本的可视化脚本，并将其添加到两个
ipfs，所有这些都已智能地进行了版本控制，以便您
更改此数据集中的不同组件，我们将介绍其中一些
组件这是为您创建的结构组件
总会有一个提交组件，它是所有实际的版本控制信息
其中的一部分分别存储在您的IP FS存储库中，我们已经
在创建新内容时要非常谨慎
如果您不更改自己的身体数据的版本，则表示我正在复制
身体，以便思考正在创建的奇迹标签图
通过这种方式，如果我们不改变车身挡块，我们就会不断地制造新的车身。
遇到引用相同数据的提交，所以我们有一个非常好的
如果我们确实更改数据，那么我们所有版本中的重复数据删除因子
无论如何都会得到新的方块是的，所以就像我可以做的一样
查询列表，现在我看到我有应该删除的数据集
以前，但是我在那里有foo你好，大家都好打招呼，所以
到目前为止，我们关注该部分的任何问题，就像超级基础
这就是我们创建数据集的方式这基本上是到此为止我们已经清理了
数据集的quote-unquote，我们已经删除了一个验证错误，但这有点
就我而言，我们需要从实际的角度出发，例如手动数据创建
从今天开始的问题
是是是哦，我们完全破坏了你是个怪胎哦，是的，我在
这句话的开头，在我们再次将所有刻录副本修剪到我的
PFS，这个我应该大声说出来，但是我可以帮助您，但是
我们实际上可以在下一章中讨论有关查询对您IP所做的一切
最好的仓库，所以如果我们可以清楚地看到正在发生的事情，那么这就是事情的所在
实际上变得有点适度，所以在本节中，我只是
在这里打孔，我要输入查询连接
查询Connect是我们的ipfs守护进程，我们喜欢单词connect more deal，但我们会
马上注意到，我觉得很有趣，喜欢看我们有
我发生得太快了，好吧，演示会很有趣，但是我
要打开网络应用程序，如果我们可以在这里看到它被托管在
本地主机2505（如果我执行了2505，然后按Enter，这是我们的GUI，因此我们发货）
通过IP FS，我们拥有一个IP NS，直到遇到DNS记录为止
不断更新，查询会在每次启动时检查是否看到
它会尝试获取新的哈希，并将其固定，将其拉到
查看Evan钉住它，这就是我们在这里看到的内容，特别说“嘿”
网络应用程序，这一切都是根植于网络，当您首次启动查询时，它实际上只是
就像将您放入此加载屏幕一样嘿，我们正在尝试找到您的应用
给我们一点时间，想一想它一旦得到，那么它将永远是
能够将网络应用还原到至少一个版本，并且它将不断进行排序
跳到下一版本时，它将取消固定上一个版本
并固定最新的信息，只是让您的Web应用程序保持最新状态，我认为
这就像是开始解释我的技术图表的好点
在IP FS回购之上的查询Blob，这是怎么回事，我们有一个go ipfs副本
0.4点21作为依赖项导入到查询二进制文件中，依此类推
这就是为什么我们要计算回购锁定的原因，如果您用光了
声明是其他您无法拥有该锁的东西
可以查询还尊重有关ipfs守护程序或BFS goai BFS的所有信息
如此一来，我的配置就全部
如果您设置ipfs path，则环境变量就在其中
查询受到尊重，因此目标只是让查询真正在做什么
只是在伪造您的存储库来做它认为是做的事情
特殊且有价值，因此当我们执行查询保存时，会创建一个
数据集为您固定，并在我查询时将根哈希保留在本地
删除所有不固定的内容，使其不为您运行垃圾回收
对于以后要清除这些障碍的任何人都应该注意，但是
您有关数据集的所有内容都存储在s队列中
完全独立的东西，就像数据集实际上可以完全起作用
像实际数据结果一样从查询本身带外
您可以在网关中查看原始数据，我们将在稍后介绍
当查询Connect正在运行时，我将打开另一个Turnable，然后显示一些
类似的，我们有一些内置的东西可以让我们检查查询
我认为这对这个人群也很有价值，所以如果我查询同行
清单，我发现与正常情况有所不同，因此我们决定覆盖
您的纯ID之外的第二个个人资料身份，原因是，如果我
想要移动我的配置文件或拥有不同的多个IP FS存储库
我能够做到这一点，所以现在我有了实际的纯名称与
与我的IP FS存储库的密钥对分开的配置文件ID，我们使用您的
个人资料ID来签署提交，因此您进行的每一次提交都被签名
与该密钥对一起存储，并与IP FS f一起存储，并分别进行查询，并且
因此，每个提交都归因于一个人，这是您审核的一部分
日志，没有人显然要感谢密码学，除非您做某事
那个密钥对或那个密钥对的私有端是愚蠢的，没人能做
提交看起来像您的查询，因此这与获取非常相似
获取经过验证的提交，这就是我们帮助所有提交的起点
总是在查询中得到验证，因此我可以列出我的职业对，也可以列出我的ipfs
通过充其量做网络的啤酒，我看到一个非常不同的数字
现在在95播放，由于油的原因，我们调试很久了
列出了连接管理器中的内容，我们应该考虑一下
出来，但是在那里，我们实际上也有一个很好的例子，说明了我们在什么时候做的事情
我们找到支持支持查询的Zeus出现的位置，并与连接管理器对话
我们说嘿，这个对等点支持查询，我们将这个数字加上一点
现在是任意的，但它是一百，基本上说嘿，请挂起
尽可能长时间地保持该连接
并且根据我们的经验，随着时间的推移，这种情况越来越好
谢谢ipfs团队，是的，所以我认为这有点像
如您所见，查询幕后发生的事情
就像在IP FS上分层一些技术一样，但是我们也随时随地
可能会加入我们也喜欢的常规ipfs通信中，但我们
有一些好处，我可以在这里查询
列出第一件衬衫蓝色这里是连接蓝色我可以给一个同伴的名字
它将自动进入查询从地址中拉出的链接
通讯录中查找最新的场景配置文件ID是什么，然后尝试
与他们建立联系有时并不能一直有效
取决于您最近看到那个同龄人的原因，因为我们实际上一直在坚持
其中一些数据，并且我们知道变化很大，但是如果您能弄清楚的话
一种连接方式，您可以将其命名，然后再连接，但是您
也可以在这里传递经典的多地址，你也可以像p4一样
等等等等，这也只会将其委托给ipfs
连接也可以在查询运行时进行，因为go ipfs是核心湿HTTP
暴露了api，我们可以执行所有常用的ipfs命令，因此ipfs--api IP
默认为127点0点0点1点斜杠2 CP / 5001
是的，它的确感谢您，所以您仍然可以与API进行交流
包括我们也会从您的正常生活中浮出水面，就像我们尝试像约翰尼一样
当我们必须锁定时，您的观点使其尽可能无缝
不想成为ipfs生态系统的不良公民，因此我们仍然运行网络
用户界面有关网关的所有内容仍在您可以运行的情况下运行
配置pub / sub并向下传递，就像两个参数一样
go ipfs守护进程命令行的特殊命令，您可以设置该查询
配置，以便将其传递下去，我们有些人正在使用pub / sub
听一个查询是否创建了资产，然后协调谁
复制这些引脚，使它们远超我们
他们正在飞机监视中，这很有趣，但是很酷，这很不错
关于这种相互作用如何工作的任何问题，我的意思是我认为这是
可能是这个人群可能对这个东西更感兴趣的部分
任何事物
对对对，所以目标是
标准是人类可能做到的，所以我们显然将其保留在最后
我们不得不打入我正在研究的API事情，我认为我们可以
也差不多，但是如果有的话，它应该表现出完全相同的范围
与我们眼中的偏离是一本书，但显然我们还有其他
可以叠加在上面，是的，所以目前有点
我们的设计（例如I PMS守护程序和查询）的局限性
彼此冲突，因为他们试图拥有回购锁定，但是是的，并且
我认为我们可以通过多种方式开始编程，例如
关于工作的核心API的好处是，我们将能够
核心API的HTTP API版本，现在就谈谈吧，唯一的限制是
就像我们实际上向不注册主机的流处理程序注册
通过Cori API向我们公开的信息，因此我们需要谨慎对待我们的方式
这样做，但我认为从长远来看这是可行的，我只需要弄清楚
解决方案，我们只是在炫耀
这让我们继续进行第三课，在不到三课的时间内我们要做什么？
我们实际上会变得很酷，所以我觉得喜欢
看一些数据，所以这是不同的
我的意思是我要杀死左边的查询Connect，在这种情况下，我只是
打孔哦，是的，让我们先做这个，所以另一件事是不同的，我们正在尝试
运行对两个互联网都可见的服务，因此当您发布时，这是一个
peccary io / vv / p2p请注意我们的领先优势，这就是您所看到的
这里没有软件，这是网站或网页，这是我们为最终做出的反应
但以只读模式运行，因此我们积极尝试让您
是的，下载现有的应用程序，但这允许其他
看到这种情况的人会看到您正在发布的数据，包括哪些
我们计划在下个季度使用该工具，这是一个
react应用程序，我们将呈现此服务器端并将所有内容
谷歌数据集搜索，因此您实际上将与发布查询时一样
将显示在Google的数据集搜索中，我们认为这非常重要，因此
跨兼容性的东西，我们故意偏向于
分布式Web的重点是向不了解这些信息的人显示信息
对网络发行一无所知，但您会在网络应用中注意到这一点
事情的一面我该如何连接到您的任何听到的连接，抱歉在网络上
应用程序方面，我们拥有可视化功能，我们也拥有身体数据，因此
我实际上可以在这里看到实际的身体信息，这很好
因为我正在为本地ipfs节点获取此信息，所以这是我们的
丰富的信息，我在本地操作，还是在非本地操作
分布式Web，这里没有任何集中式服务的负载
但是当您进行查询时，我们将能够为您提供实际的信息服务
运行查询发布您正在发布到我们的固定服务
该数据集适合您，我们保留的只是棒形块
您，这意味着它也可以在网关上使用，因为我们可以
现在关闭灰色的连接器，我是否曾经说过我要削减这个
东西，我们会看到一些与众不同的东西，所以也查询
包括一个称为可视化的组件，因此可视化
允许我们提供HTML文档，该文档以数据集中的任何内容为模板
您想要的，因此在这种情况下，我们在模板中计算节点数和字数
HTTP网关足够聪明，可以在您知道UNIX fSV的系统中看到一个文件
叫做index.html，如果我们有可视化工具，我们会想好
有数据，为什么我们不只是向您展示事物的可视化效果，所以这
我们正在查看具有本体JSON的引擎盖下的原始ipfs哈希
数据在那里查看哦，天哪，我们将在一分钟内深入探讨，但
我们也可以对此进行分类，我认为这确实是重要的一点
了解一切查询牙医，这是一个文档
并不是历史，我们只是在一个单一的事物中看到一个事物的一个单一版本
时间点是完全独立的，这给了我们
就像我们可以向人力资源部门展示的东西或其他正确的东西
比较可口，但这是一个完全独立的可审核数据
设置您需要了解此数据集的所有要素
默克尔包，我们已经精心安排了它，以便每一个出色的数据集
设置方式完全相同，这意味着每个单独的箱子都可以
如果我可以转换任何查询数据集的主体，则以相同的方式解释
到JSON，因为它总是以完全相同的方式进行比较
每一个都可以查询数据集，因为它们始终是我可以使用的相同方法
从所有内容中提取元标题，因为查询只会让您输入
右侧的meta部分中的元数据，因此我们在
顶层非常松散的文档模型用于实际数据集，所以这仅仅是
像基本HTML这样的高级图表，但这实际上是最近的原因
节点总数即节点总数的这种波动形式是
喜欢一件有趣的事情，所以我们将深入探讨这一点，为什么不
我们得到了这个数据集，所以我喜欢进入这里，然后说嘿，这是
我想要的东西我只是要复制粘贴到此的结尾，我要这样
我是你们，将您的查询与我们联系起来，哦，天哪，这使所有
时间我要输入查询添加，我要打这个，所以我不是我的笔记不是
现在发生的事情是因为我没有连接
我们必须认为我们正在考虑数据科学家，而不是在考虑
关于像清教主义那样的，因为你从那里获取
当时没有连接，只是说嘿，我们要去那里
注册表，所以我们昨天演示的不同步的事情是
我们如何从HTTP查询网关提取20个数据块并放入
当我们发送对话时，本地同步
嘿，我们想要这个，因为我们对此一无所知，它发送了所有信息
对我们来说，如果我们对此更加聪明，或者我们说这是我们实际上会产生的开斋节
清单并将其发送回去，这只会将我们发送回
我们需要，但是现在我在本地有这个，所以我可以做
酷儿LS，我在本地拥有所有这些数据，如果执行Prairie Connect，
并在本地主机上将其加载到我的计算机上，哦，我们做了什么来击败
每天或每小时，这很酷，我现在可以正确获取身体数据，
我认为这就是我们真正想要推动人们前进的东西
例如，如果我们使用分布式技术，那么整个交换就是
像这样的罚款权利可以免费使用，因为它是分布式网络，因此
花费这笔费用的成本您为什么不看一下演示神呢？
我们走了两次很不错，我认为这真的很重要，就像
像在此可视化中一样，表面占总数的一部分
节点，而这正是数据科学中的常见现象，例如
所有这些数据都像我们这个指标集一样
正在发布该网络上每个已注册的版本，因此
这是我们看到的每个节点版本，就像这样，我们拥有
像这样的数据时间戳比显示的要有趣得多
您所看到的那个单图可视化，所以当它也非常
重要的是要注意，当我们对查询广告进行排名时，我们只会得到一个版本的
该数据集我们没有获取整个历史记录，这与get write不同
让您知道是否要克隆有最近才克隆的标志是什么
谢谢你克隆浅钉，这是有效踢克隆
浅层特征将在接下来的一段时间内出现
看到您目前没有的东西的方式我们没有
所以有了这样的数据，我们现在可以将其弹出来，我将其关闭
再次是因为我不断地关闭和打开它，但是我还是要查询
我要通过一个过滤器，要说的就是给我这个身体
时间，因为当我执行查询时，我会得到实时的b2b节点数
每小时，我爱我们每天都在做，是的
坚持玛丽的
没错，是的，因为我还不到55岁，哦，天哪
很酷，让我们每小时进行一次报告，因为如果我们看到这实际上是
只是向我们展示了数据集的实际的头内容，所以我们
看到我想要得到身体的东西的类似描述词，所以我
会做非常猫的身体，这一次我要复制粘贴，因为我不
想再次犯错，这很酷，这实际上是要展示身体
数据整洁，不是超级有用，让我们将其转换为CSV并通过管道传输
到不是管道的主要CSV文件中，但是您知道我的意思，然后再看
在我们的主要CSV文件中，我们现在可以在其他程序中打开它，这是什么
这里很重要，就像正在做数据标志的人真的需要高
互操作性的程度，因此您可以在其中使用Python包
该查询使您可以直接从超级笔记本对此进行交谈，因此您
可以，好吧，请给我这个版本的数据集，并将其作为
将熊猫的数据框放入超级笔记本中，以便在需要时进行超级处理
我们的核心数据科学，但在此示例中，我们想做一些基准
分析，所以我只想单击此列，如果我们在这里向下看，我们
得到一些像基本分析这样的消息，平均连接的节点数是96
一千八百二十二哦，我的天哪，这是一个很高的数字，我们可以
开始开始分析这些日期戳，并仔细研究一下
我们需要的格式，所以我认为这真的是我想指出的
因此，我们的目标是使用灰色工具，以便尽可能地互操作，并且
能够像程序员一样在尽可能多的上下文中使用它
或主要从事开发工作的人我使用正方形的地方
在我的日常开发工作中，最重要的是每当我想做某事时
周围像金色的文件试图理解像我们的东西的输出
可以使用查询差异工具来处理高度结构化的JSON
有点像了解几个版本之间的变化
经常，我们就像拿我们的测试套件API输出一样，猛烈抨击
将其放入数据集并说很酷，就好比看看外观如何，我们将进行检查
我会每隔一两个月检查一次
然后蘸一下就可以了，事情发生了多大变化，这并不是我们真正的一部分
测试套件，但是我们经常做很多像基本分析一样的东西
数据是我们花了一个PI来了解她的私下生活是什么样子
这只是一种分析事物的好方法，然后保持这一点
一个人的本机格式JSON，但我认为值得指出的是
这也与现有工具很好地结合在一起，所以我们可以开始使用Jake
您像疯子一样陷入困境，并从切片中得到我们想要的一切，
划片有几种方法可以同时获取多个数据
连锁在一起，我们今天不会太酷了，那就是我
想想为什么我们要在那儿停一秒钟，有人对此有任何疑问
到目前为止，在可视化中展示是的，让我们检查一下，以了解更多内容。
关于自动化的第四节希望能给您适当的帮助
答案我会在第二次回顾
mm-hmm，所以注册表可以，是的，因此每个查询配置默认为
注册表查询作为注册表，您可以将其关闭，可以说我想要
进入困难模式，我想完全去中心化，我不想提交
对于任何注册表，注册表相对于您的行为都会有所不同，但仅仅是
注册表，这意味着当您尝试进行查询添加时，您现在需要
运行迅速的连接，它将从D Web中拉出它，相反，我们发现
在办公室里，你经常会发狂，主要是因为我们有五个
经常运行笔记的计算机，它们倾向于获取
彼此之间的距离比实际速度快，我们基本上只是将
每次您运行查询广告时，D Web中的注册表都会争分夺秒，这就像
看到什么时候赢了，真的很有趣，但是数据集是否在我们的内部
办公室，它几乎总是从HTTP击败它，这很有趣，您如何处理
具有事物的动态性质，因此查询协议实际上具有一种
与头部同步，因此您可以获取实时p2p请求的参考，因此
在引擎盖下，灰色将为您解决这个问题，因此，如果我运行良好的连接，我会运行
查询广告，并且注册表已关闭或关闭，它将执行操作，并发送一条消息
到任何对的查询都可以连接到的任何对
反弹，如果有人有最新消息，您会得到一个
几则关于最新消息，然后查询将决定什么
最聪明的要约是，如果对等方的纯ID与
您正在寻找的东西会给您一个答案，那么它就被认为
权威，所以那里就像一场整个谈话
因此，如果您想与我们一起处理该RFC，我想
很高兴看到私有数据以及对加密数据和访问控制的访问
我们对今年年底的目标可以说，嘿，这是一个数据集，
加密，我只希望此人能够读取此人可以读取的身体
如果路线图可以回答您的问题，请编辑路线图上非常多的meta
可悲的是现在不是现在，现在唯一关心的是
是的，很酷，是的，所以是的，对不起逻辑，哦，存储在其中的内容
默克尔·达格
完全完全可以，因此查询的架构设计基于JSON架构
它支持所谓的注解集合注解，因此
通常我们在大部分数据字典注释工作中
显然对人类来说不是语义映射或本体论
如果我有两个数据集，我认为您基本上指的是映射
这是人均，这是个人可以查询
自动不，乘以一千就是您要问的
我是不是在付钱给你，是因为我们走吧，也许我可以回答
现在的问题是的，所以让我们谈谈自动化吧，这是
实际上，下一个我认为是我们的魔力酱，所以我们嵌入了一个
将语法编程到查询中，这就像是在完整沙箱中巡视的Python
一种语言，可让您自动将数据集的一种版本转换为
另一个，我很酷，我们会看到谢谢你，我期待着
对此进行了改进，所以今天我们要做的是真正降低
如此简单，我们将理想地回答约翰尼紧缩问题并得到
同时关闭ish，所以我要制作一个新文件，这将是
称为下载点星，以便该星代表星云雀星云雀仅代表
一些历史来自谷歌的罗勒构建系统，这就是他们用来
有意使构建自动化，他们希望它能够巡回演出并完成，
Google内部的每个人都非常喜欢Python数据科学家们真的很喜欢
Python，这是我们遇到的很多问题，为什么不进行网络汇编
数据科学是为什么，但因此我们在这里拥有的功能将是
当我们去保存这个数据集时，将会调用一个严重的地穴
有两个魔术函数，当您定义它们时，查询便会调用它们
您第一个称为下载，第二个称为transform in
下载您会得到一个称为上下文的东西，如果您想通过它
配置到转换或API机密，您可以传递这些机密
在这里，但最重要的是您实际上并没有传递数据集
这是数据集，是您编辑以使自己与众不同的东西
可以将相同的手动和自动转换混合在一起
提交查询，确保这些电线不
作为具体示例，您可以进行提交以更新元数据
手动操作，但是使用脚本来更改主体，我们发现了这一点
当您喜欢进行深度学习时，这对您真的很有帮助
清理工作真的很好，因为我们有这些黄色文件
好的，这是我的提交信息，我非常
准备做这个，我要设置这个元数据，然后我要运行一堆
代码，因此在这种情况下，我们要做的事情非常非常简单，
构造一个例子主要是为了展示这方面的自动化方面
只是检查最新版本的JSF BFS的一个例子
只是说我们要去检查github API并要求它的数据集
发布，我们将获取该响应的JSON，然后我们将获取
该响应的第一件事，我们将祈祷Jes ipfs至少
一个版本，否则此代码将中断，但我认为我们会没事的
我们要做的下一件事是当该函数返回时，将其放置在
在转换和下载之前，总是先调用它现在下载的特殊位置
无论您返回什么，下载功能的结果都会传递到
CTX作为此点下载值，因此您可以放置​​任何可以传递的内容
返回两个民意调查，您可以根据需要在此处传递两个对象，然后
这将在转换步骤中传递，您的HTTP访问权限仅处于打开状态
在树桩期间进行下载通话，因此您只能访问Internet
在这里，您只能在下载步骤中访问D网站，因此您必须完成所有操作
首先收集您的数据，然后当您完成操作后，我们将所有
网络访问权限，然后我们打开您对本地数据集的访问权限，并为
这最终将使我们为加密数据做好准备，因此，如果您
接触私人数据集查询会自动确保您
不能写一些有点恶意的东西，因为我们
不想像这里一样在我们的数据中向某些服务器进行HTTP发布
像安全预防措施一样，我们特意采取了一些措施
比javascript或其他类似的沙盒环境更严格的方法
主要是因为我们不知道这将如何工作，但是我们已经有很多
内部辩论，所以我要说这是下载星号，而
我们正要包括一个可视化图像，主要是为了回答约翰尼
卡森（Carson）的问题，所以这实际上是一种可视化
HTML模板，但在这种情况下，我们这里有一个特殊的东西，称为all body
我们故意将其放入此条目，因为您要对此小心
这会将所有数据集数据模板化为可以迭代的数据集
而不是这样做会更聪明
所以您必须使用Jeff，我们相信您会以正确的方式做到这一点
但是嘿，这是你自己的事，是你自己的脚枪把自己踢了出去
但是在这种情况下，我们制作模板HTML并保存，然后我将继续
在这里，我要确保是很酷，我要查询保存并
这个家伙将通过快速下载文件中的两个文件下载星号和文件
模板点HTML，我会做的，我会是最好的最新版本，所以
现在，科里这次要采取行动，做一些不同的事情
为此下载脚本选择了转换步骤
Starlog转换脚本并依序为我调用函数
没有定义下载功能，您不会看到任何精彩
卫星表情符号，如果您在Windows上运行，则只会看到白色的X
这令人沮丧，但是是的，所以它运行了转换并生成了新数据
如果我们查询此数据获取正文，是的，我们可以看到它实际上是
github响应很酷，所以我们还可以执行查询动力学并检查它
再次，我还没有发布这个，所以这只是本地的，但是如果我做本地主机的话
什么5001这个东西我以为是的，它总是把我吹
介意，让我们尝试一下
所以当前的版本很酷，所以现在我们要迈出的重要一步
实际上，在那里面，如果我们确实要查询这一点，我们就可以
屏幕显示正确，不，不，不粘贴，所以我们有一个叫做查询的工具，但是
我们正在考虑将其取出，但是我基本上可以做到这一点，我可以进行查询使用
这样，我就不再需要复制并粘贴非常好的mm-hmm
它是有状态的，我不知道，但是正如我们在这里看到的那样，我们没有
转换嵌入到其中，脚本实际上与它一起保存
所以我们现在要做的是绑定一个脚本，该脚本教查询如何更新
本身到数据集，所以在任何给定的点我都可以做，我可以做困难的事情，
如果我想返回转换脚本，我可以做查询来保存召回TF。
可以做到，但我要这么做，你我是的，我有最新版本
这将运行它，它会保持凉爽，所以它只是重写
一切，并检查保存的唯一原因是因为有一个错误
如果您不再提供可视化效果，则删除可视化效果，这就是我自己，我只是
要真的很快地做到这一点，忽略它，这很好，很酷，所以现在
查询知道如何为我们更新我们的数据集，这很有帮助，并且
这里要注意的另一件事是因为我们已将脚本绑定到数据集
本身作为审核跟踪的一部分，所以如果有人想检查我的代码
并想知道嘿，您是将该列乘以一千还是
改变这个，这是你忘了你被一些怪异的事物分开吗？
浮点数是数据集的一部分，对
正确执行数据审核的人，我们有一个非常非常非常
对发生的事情有明确的了解，我们今天不打算讨论它，但是
查询数据集可以依赖于其他数据集，这意味着您可以构建
您可以在其中加载数据集的依赖树获取其数据并将
在引擎盖下很好地产生新事物查询
记录您运行所有脚本应用程序并知道的确切版本
当这些数据集更改其历史记录并可以告诉您重新运行
下游数据集，也适合从事数据科学和聚合的人员
就像一件有价值的事情，我们有一个我们不知道的最后一个问题
当JSI BFS会提出一个新版本时，我们处于这种情况下，
可以向后弯腰，像设置一个网钩，我们想得到
真的很像某种针对该问题的定制解决方案，或者我们
可以以分散方式完成分散的重量
它是从我的机器上获取的，因此查询还有最后一个窍门，今天我想向您展示
创建更新查询更新基本上是一个正在运行的cron守护程序
在您的计算机上，您可以说去检查此更新是否重新运行
以一定的间隔转换脚本，所以我要运行此命令
更新服务启动，所以我必须打开我们希望您执行的服务
现在，请注意，我们不会在后台用完两个FS
当发生这种情况时，这只是一个循环，正在检查嘿我们有没有
更新不会运行，就是这样，所以这东西吃起来就像
我的机器上大约有6 Meg的内存，不是很安静，所以这是
向您的操作系统注册我很抱歉，这仅适用于OS X Linux
即将在一周内到来，但现在我可以查询更新服务状态了
正在运行，这又回来了，我们可以将其配置为资源
受限制，所以如果我们要确保自己不炸毁自己
计算机，我们可以做到这一点，但现在我可以执行查询更新，将我的J安排在BFS上
哦上帝最新版本，然后我要选择一个周期，这可能是你
以前没有见过这种语法，但是重复了一段时间
一分钟的时间戳，如果您使用用户界面执行此操作，则不是最大的时间戳
这样就不那么痛苦了，但是没有3ls跑起来就很难记住他自己的
现在的事情很棒，更新时间表安排了这个rt1酷酷，所以如果我们现在这样做
在两分钟内查询更新列表，它将运行，因此它将位于
我的机器的背景，只是挂出关于版本控制的好处
系统现在我们知道世界的当前状态，所以我们知道
JSF EFS当前为0.36点一，运行此转换时
每次行程都将执行，并且如果body的值为或
该数据集是相同的查询，将不会创建新版本，而是
记录它检查并为我保留该终端的输出以及什么
允许您做的是，如果没有新东西，我不会得到新东西
如果有新东西，它将为我捕获，并在发现后立即告诉我
这将在我的计算机上本地运行，并产生一个不可变的哈希，我可以
分布在任何地方，所以我称其为雾服务，我们将查看
坚持，但我认为这是一项雾霾服务，我认为，如果我们所有
机器正在被动地进行一些数据集挖掘工作，而我们
然后发布，我们有一些模糊的数据，这真的很好，我就像所有人一样
关于它的原因是因为我目前管理的计算机大约有50个数据集
这样，就像每天我醒来啊，你知道我们是否可以
我每一个有礼貌的查询更新视频博客，就像我们在做CI一样，
每次读取某项内容时，只需追加一个递增的整数
变成灰色，不保存更改，然后
绿色，因为实际上我想在任何时候看到一个新版本
我的终端输出，我可以做的就是非常更新博客羔羊，这就是
这是该更新权发生时发生的事情的终端记录，因此
如果您可以在这里做的另一件事是您不能只是安排查询数据
自行设置，仅允许您启动我们的转换
您可以安排shell脚本，从而可以集成各种
您可以说其他类似的东西，就像Libby一样，请注意我们
看看这个shell脚本看起来像这样，让我们​​向您展示
这就是我的屏幕，比这里很难看到的要小得多，所以让我们
每天记一下此笔记吗，是的，这是执行此操作的shell脚本，因此
这实际上是一个进入kubernetes的shell脚本，它执行了一个端口
转发给我9090，以便我可以看到一个本地的prometheus实例
然后允许我运行一个巨大的转换脚本，该脚本将数据从Prometheus中提取出来
将其转换为表格形式将其放入查询中并提供最新数据
这样就可以每天在我的计算机上运行并每天发布
我会奇怪地认为这些数据会带来一些后果
无法执行更新的原因是因为我的笔记本电脑已关闭，
那么您知道您将获得比原定时间表少六个小时的更新
但是它可以工作并且可以运行，您会得到好处，因为我们拥有此shell脚本
集成，您可以做很多非常有趣的事情，在这种情况下，我们只是
调用查询保存在这里一次，然后我们终止代理并关闭
这样您就可以想象可以在此处集成的所有内容
将您的数据库翻转东西连接到某种类型的输出gem进行查询
版本，它将关闭所有内容，如果您非常擅长于此，就完成了
管理退出代码查询可以为您提供正确的错误消息
告诉你想当某件事没有破裂时就破裂了，是的
所以这只是向您展示可能会是什么样子
没有转储抱歉更新列表，所以这是我目前仅做四件事
但是在恢复工作的机器上，我得到的清单很长，很高兴
看到某种在后台运行的关于我们的问题
显然要像diff一样吃午饭，好吧，让我们进入这个非常
diff是算法完成的网格可视化是可怕的，但我
认为我可以做到，我认为我对这个东西还不太习惯，是的，是的
因此查询是否默认情况下将数据集顶部与我们的数据进行比较
比较最新版本与最新版本，因为我正在运行查询
只是在这种情况下执行JSF BFS，这是一个非常不同的光环
时间什么都没改变，这是一件非常有价值的事情，这是不同的
来自UNIX diff UNIX diff比较文本行并为
行查询中最长的公共子字符串正在比较结构化数据，因此如果
您有非常复杂的高维数据，这是我们有一个
我会告诉你的事情是，我认为看着你很平静很有趣
喊出深深的差异，这是你可以做的是线性比较
时间高度结构化的东西，因此这在geo JSON中非常有效
那就是我们就像裂痕一样的东西，但这很好，因为如果你喜欢潜艇
树是相似的，您将显示为匹配，我们将使用它来做
我们需要做的不同的工作实际上是我们希望变得更好
在实际的可视化过程中，我们很难下定决心
事实上，如果您愿意，您可以可视化移动，从而可以实际显示
东西的运动，然后我们还试图弄清楚如何可视化
列开关比数学更有趣
但是，是的，这就是路线图上的希望能够回答您的问题
问题好吧，为什么我们不这样做，是的，我很紧张，我不是，我没有打字
今天很好，他不去，但是是的，我会完全表明是的，所以这
理想情况下有点像加起来，希望您可以看到
我们在这里制定了长期目标，在这种情况下，我们将目标定为
像小时便笺计数现在将可供您使用
我们还可以准备另一个我认为很有趣的数据集b5，如果您
知道GI Joe IP是希望这是对的，对不起一秒钟Ellis怎么样
对不起
ohmygosh careerconnect让我们开始吧
让p2p节点按国家/地区分类，这是对伟大开源的证明
在那里，这就是我们可以看到的内容，这是对所有可公开阅览的出版物的扫描
在过去的六个月中，我们在DHT上看到过我们的刮板机的地址
您是否重复建议独特性，以便我们可以看到我们公开能够
拨号，所以这实际上是我可以正确地给您的信息，如果我们这样做的话
应用装饰有I / O，应该发布，让我们确保它很酷
在那里，但是如果我们进入这里就像我们可以看到一些有趣的东西，例如这种传统的
从这个意义上讲，电台的加权很有趣，所以我们有九个
在美国提供了1,512个独特的IPS，然后有5个
在中国一万二千二百六十，似乎没有人在连接，但
如果您将鼠标悬停在上面，就像有七百个容易和一千二百个
就像可视化调整一样，这是一种艺术形式，但是我很明显我没有在做
耳朵看着澳大利亚，就像三百八十二
独特之处，但像其中一些会变得非常有趣，就像是，从20世纪90年代开始
阿根廷巴西155值得注意的是，这绝对不是您在哪里
正确了解您的数据绝不是拥有这些数据的人的全部
连接的ipfs，这只是可公共拨打的IP地址，就像
知道的好东西是的，百分之一的欠我，因为这是ipfs
做了一个geoip b-tree，这是Ollie，然后在我将它运到
实际上对这些进行地理编码，我的贡献将是
更新该内容-但是，是的，我们完全可以在其中完全拥有它
您可以立即运行查询广告，这将转到您的计算机上
是的，这是离线问题
是的，如果他们真的很糟糕，但是嘿，那就是我们要做的事情
可以帮助您在顶部放置一个命名系统，但是要调查此数据
哈珀儿子，我认为我们要做的事情是我们意识到hTML也是
大量的工作，因此我们将像标准的可视化库一样进行构建
而且我认为这是即将到来的，所以如果有人对
可视化库的标准再次使我们像rfcs一样完成了所有工作，因此
查询的所有内容都是RS，我要去做这个，然后无耻地推广这个
回购是我们在这里进行所有技术路线图查询的地方，因此您
可以看到我们在如何工作中将要做的事情，可以看到所有工作
我们已经交付了，而且一直在增长
[音乐]是的，我们基于锈RFC
系统是我的忠实支持者，您可以看到，是的，所以它位于地理位置
这基本上是现成的ipfs项目，所以这是
使用与webview内部相同的系统是地理编码器，但这是
已应用于我可以找到的51000个唯一地址，是的
看到他们有点有趣，但是随着时间的流逝，对我们的研究真的很有趣
随着时间的流逝开始相交，但是这里的重点就像我已经做到了
只要您有信任我的审核记录，只要您信任我，就可以为您工作
如果我做对了，就不必信任我，并且我可以对这些数据进行注释
艰苦的工作已经完成，这意味着您有更多的时间进行分析，这意味着
您有更多时间将很酷的东西发布回去，这就是
这是唯一的问题，就像你是否有一天能给你一套东西
知道这就像一个不错的业力骑自行车的人，也许不一对一，我不知道
让我们去10:00到1:00之类的东西，但是是的，涵盖了整个色域
但是我们有很多需要改进的地方，我们将把它变成
github上的数据，所以您的拉取请求到了这里，我们必须弄清楚如何
我们将使工作分散到最终难以解决的问题
但是，是的，任何重大问题都存在地理编码保留或您确实有
您实际上是在某个时候从挪威公开的，她的数据是
对心脏的射击不准确是的，所以让我们看一下音符计数
总的来说，如果我们看的话，就像是，这是每小时一次，是的，这是我们的租约，所以
像9.6万个音符，所以目前连接的音符比我们更多
拥有公共地址，所以像以前一样令人困惑
这个geoip是最后六个的五万一千个地址
看着网络几个月，这是肯定的，它始终知道这一点吗？
相对而言，实际上我认为这是因为它将加载JavaScript
在我自己的时区，但日期戳本身存储在GMT中
毫米-毫米
嗯，对不起，这个项目叫什么名字哦哦，是的，对不起
我有我的口音，是的，是的。Kangol是的，我想我就像是“充满了，我认为这是
集中，它让我发疯
实际的损坏数据模式
完全是100％的目标，就像嘿，这是错误的，我知道为什么，我
专家，因为您希望现在多快成为现在好吗，是的，我们会得到一些
团队中有更多的人可以做到这一点，这绝对是我们要做大事的地方
我认为挑战对我们来说就像我们想要正确处理原始数据一样
真的很像我们花了三年时间才能建立起可以在
对我们而言具有性能特征的分布式上下文
认为很重要，我没有为它发布而奔波，而是喜欢将其发布回来
是相对简单的ALS再次对不起，是的，我不是
如果有人让我们发布它，就像这样，这就是我们的git版本
推送演示，现场直播总是很有趣，哦，还有另一个节点正在运行
背景，这样它就不会覆盖不起作用的内容，从而推动了
通过铰链连接，现在将数据放在HTTP上，因为
这回落了，但我们希望一切都能持续工作，我们
想要的一切都需要git和github级的好IP FS是正确的
在ipfs上执行此操作的原始操作不会占用您的数据，因此操作起来非常有趣
在本地，我无法告诉您工作的乐趣是什么，所以我会做很多事情
与此相关的项目，我将致力于合并13种不同的数据
将资源汇总到一个汇总中，并将所有这些汇总到我的本地IP FS存储库中
表现得足够快，我真的像在做选择
10个数据集s-用管道传输到JQ然后将其分散到某些查询中
写回是将数据集全部集中在一个命令中，就像真正干净一样
工作充满乐趣和兴奋，让我心情舒畅，真是太好了
我的数据是经过整理的，并且放置在易于推送给他人的地方
是的，我们真的很希望这种情况，如果您在实验室里
环境和在同一个房间里，我不想去
意思是我在这里宣讲合唱团，但我不想去我，我想去
马上见到你，这就是我所拥有的，我认为非常好
现在我们要进入事物的社会方面，就像我认为
我们需要在UX上进行最多的工作，并试图了解如何开始
解决拉取请求E的这种提交样式特征，以便在需要的地方进行
去吧，我们真的很希望能尝试一下
面向社区的项目，非常真实
我们已经学到了很多与不同领域的数据科学家交流的经验
一直在与地理空间领域的金融领域的人们交谈，
环境空间通常是我们谈论的大问题，因此，如果您
还有您正在使用的其他类型的数据对不起，是的时候错了
问这个问题，但是是的，我认为有大量的
在这里，我们已经消除了向网络添加数据的成本
您用硬盘付款，我认为这是一件非常令人兴奋的事情
查询中有一些相似之处，例如如果您尝试推动
超过500 MB的数据集Chicago AG强度，例如我们不接受
如果您尝试将其推送到多个演出数据集以进行查询，我们将
说我们不接受这个，你应该写一个正确的笔记，那是不同的
声明，这意味着我可以托管任何我想托管的Landsat（如果我愿意）
想要，那是一件令人兴奋的事情，我认为那是我们将其保留下来的副本
在注册表中，我们仍将在I / O上显示应用程序套词上的元数据，因此
有人可以看到灰烬并获得最新版本，然后他们可以使用
您的外观有点废话，无数的数据，令我感到兴奋的是
现在存在了，我认为这很有趣，但是是的，我认为有点
没有这样的事情你是什么你的资金是怎么做的
我们赚钱是的
是的，是的，我知道你很欣赏你，但就像在结尾处一样
那天人们必须为此工作，我们曾经冒险重新创业
我们将待了很多年，我不会告诉你有多少，因为
越来越长，像是最少四个最少四个
这周之后，我们发生了一些很棒的事情，所以我不担心
但是，我们以计划的方式来满足您的要求，我会告诉您我们计划的方式
最终赚钱是我们要旋转查询云，您可以在其中放
您在我们服务器上的加密数据，每月给我们五美元或其他费用
一些数字没有在五块钱上引用我，但是一些数字然后是主要
你打算赚钱的地方是白色的，让整个东西都变成
企业，因此将为需要的大型公司运行专用网络
所有这些内部的想法，这样我们就可以许可其中的一些GPL和
意思是说我们所有其他子包或MIT的主要意思是
其他人想要使用它，就没有副本可以阻止您
那是的，是的，我们是说我们什么都不会去，但是我们确实想做
以正确的方式进行开放可以解决任何其他问题
谢谢你
有点像发展
嗯，是的，所以我们实际上可以
还没有发货，但是我们很抱歉有一秒钟的查询清单
现在有一个木箱dag按住它是一个隐藏的命令，我们可以浸入
块，所以我们可以取两个清单，然后说，嘿，块是什么
这两个版本之间在大小上存在差异，因此我们
计划最终将其提供给我们嘿，这是您的重复数据删除因素
在这些版本中，我们应该删除该版本，这样的事情是
当您管理大量的
块存储中的数据，您需要知道这是什么，所以这是一个
与实际数据不同的diff类型，
持久层不是
嗯，是的，那会毁了你的整棵树，因为
每个提交都引用之前的提交
是的，我们基于的是我们不喜欢变得特别的东西
因为您将转换脚本中的内容放入其中，
哦，不，当他们去基地改建时，我们做了一个长期的噩梦，因为
我们必须弄清楚如何在出现类似情况时重播转换脚本
可能是源HTTP更改了，所以我们想考虑存档
现在访问我们在管理大量数据时要做的事情
只是真正地管理版本，就像基本上得到提交修改一样
最终我们想进入一个星期，您确实喜欢一盏灯
提交您仅保留散列结果的位置，然后放入
身体，然后基本上只是对最近一次提交执行该操作，
然后将主体添加到第二个最近提交的第一个中，然后移出
身体的全部数据，因此您始终拥有完整的数据集
在您只想简单地引用历史背后的内容的时候，
正在进行中的RFC
嗯，不，我真的很想和彼得·布朗谈一谈
关于这一点，我认为我们要做一些令人兴奋的事情
在引擎盖上与Raiden碎块机一起玩过，我的意思是无论你拥有什么
当前的Chucky策略对我们来说是一个理想的起点
首先开发块浸渍的东西，然后开始调整我们的分块
和他们在一起，我想做一段时间的语义运输，现在我已经
说服这个周末不要这样做，所以我们会看看情况如何
但我认为，真正的下一个是去壳，就像想如何
这些模式变成了某种AI PLD，我们现在数据集已经意识到了
他们如何相交重叠是这里的两个令人兴奋的事情，但这是
至少要进行大量对话，我们将尝试设置
这样的架构，就像我们知道的那样，该架构的熵是其中的一个子集
模式，所以我们可以告诉您，嘿，我们可以将这些东西粉碎在一起，我们不知道
如果它在语义上有意义，那么您现在就可以这样做
但是像是的，如果我们想最终喜欢自然和自然的关节
容易，但一次很酷，对所有人都非常有帮助，谢谢
你真的坐过[掌声]